उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 21]
क्या हुआ?
टोंग शुआंग और कोरोनर फेंग
ओल्ड बग के बारे में सुराग ढूंढने गया था,
जब मैं बेइमिंग के लिए खाना तैयार कर रहा था,
और फिर मैं बेहोश हो गया.
मैंने उसकी जांच कर ली है।
उसे बेहोशी की हालत में नशीला पदार्थ दिया गया था।
क्षमा मांगना,
मुझे अधिक सतर्क रहना चाहिए था।
कोई बात नहीं, इसमें तुम्हारी कोई गलती नहीं है।
अगर मुझे पता चल जाए कि यह किसने किया,
मैं उनकी जिंदा खाल उतार लूंगा।
क्या इसके पीछे ज़ुगे कोंगयुन का हाथ हो सकता है?
मैं पूरे समय उसके साथ था।
उसके पास मौका नहीं था
या ऐसा करने का कोई कारण.
तो फिर यह किसने किया?
यह केवल ओल्ड बग ही हो सकता है।
बेइमिंग को संदेह था कि हुआंग वुचांग
किसी ने जहर देकर उसका अपहरण कर लिया था।
मैंने अभी ज़ुगे कोंग्युन से पूछा
इसे सत्यापित करने के लिए,
और वह वास्तव में बेहोश था।
और बूढ़ा कीड़ा भाग गया
डिंगफेंग मंडप से।
मैंने इस पर गहराई से सोचा है,
और वह सबसे अधिक संदिग्ध है।
तुम जाग रहे हो.
क्या यह पुराना कीड़ा नहीं था?
क्या आप इसके मारक पर काम कर रहे हैं?
वह बेइमिंग को क्यों पकड़ेगा?
ओल्ड बग के शब्दों पर भरोसा नहीं किया जा सकता।
भले ही वह उसे न मारे,
वहाँ अभी भी एक पागल आदमी है, हुआंग वुचांग।
अगर वह हमसे बदला लेना चाहता है...
शांत हो जाएं।
अगर वे चाहते
बेइमिंग का जीवन समाप्त करने के लिए,
वे उसे यहीं मार सकते थे।
ज़ुएमन, क्या आप ऐसा कर सकते हैं?
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से पूछिए
या गुप्त जांच इकाई
सुदृढीकरण के लिए
हमारी मदद करने के लिए?
गुप्त जांच इकाई
पहले से ही ओल्ड बग की तलाश कर रहा है।
यह बहुत अच्छा है!
जितने अधिक लोग खोज करेंगे,
उसे ढूंढने की संभावना उतनी ही अधिक होगी।
इंतजार नहीं।
यदि ओल्ड बग ही वह था जिसने बेइमिंग को पकड़ा था,
जब यूनिट को ओल्ड बग मिल जाता है,
क्या बेइमिंग का पर्दाफाश नहीं हो जाएगा?
हमारा समय ख़त्म हो रहा है.
उजागर हो या नहीं,
बीमिंग नहीं कर सकता
इतने लंबे समय तक टिके रहो.
अब एकमात्र समाधान
पुराने बग को ढूंढना है
इससे पहले कि यूनिट ऐसा करे,
बेइमिंग का बचाव,
और फिर जबरदस्ती करने की कोशिश करो
बेइमिंग को विषमुक्त करने के लिए पुराना कीड़ा।
ज़ुएमन,
अब आप हमारी शक्ति का स्तंभ हैं।
आप आसानी से हार नहीं मान सकते.
हमें समाधान ढूंढते रहना होगा।
क्या प्रगति हुई है?
येशा मामले पर क्या कहना है?
तुम दोनों ने क्या किया?
पिता और पुत्र, मुझसे वादा करो?
मुझे बताओ
तुम्हारी योजना।
मैंने अपना काम ठीक से नहीं किया,
वादे के अनुसार येशा मामले को सुलझाने में विफल रहे
,
और आपके विश्वास को धोखा दिया.
मैं इस असफलता के लिए मौत का हकदार हूं।
चुप रहो।
झूगे कोंगयुन, मैं आपसे सुनना चाहता हूं।
मुख्य अपराधी हुआंग वुचांग,
मेरी हिरासत से भाग गया।
मैं इस असफलता के लिए मौत का हकदार हूं।
मैं आपकी मृत्यु की इच्छाएं नहीं सुनना चाहता!
यदि आप मरना चाहते हैं, तो
अपनी यूनिट में जाकर मरें!
मैं चाहता हूं कि मामला सुलझाया जाए और येशा को गिरफ्तार किया जाए!
मैं सच करना चाहता हूं!
महामहिम,
मुझे सुराग मिल गए हैं
हुआंग वुचांग के अपहरण के बारे में।
यह एक भटकते चिकित्सक से संबंधित है
ज़हर घाटी से
जिसका नाम ओल्ड बग रखा गया।
यह व्यक्ति भी येशा से जुड़ा हुआ है।
महामहिम,
कृपया मुझे तीन दिन और दीजिए।
मैं वादा करता हूँ कि मैं कब्जा कर लूँगा
ओल्ड बग और हुआंग वुचांग
तीन दिन के भीतर।
यदि मैं असफल हो जाऊं तो मुझे तत्काल फांसी स्वीकार है!
आपके दबाव बिंदु सील कर दिए गए हैं।
संघर्ष करना बंद करो.
यदि आप मुझे विषमुक्त करना चाहते हैं,
इतनी दूर जाने की कोई ज़रूरत नहीं थी
मुझे यहां लाने के लिए.
किसने कहा मैं तुम्हें यहाँ लाया हूँ?
तुम्हें ठीक करने के लिए?
क्या मैं तुम्हें मार नहीं सकता?
लगता है तुमने झूठ बोला
उस दिन फेंग किंगझुओ को काफी कुछ बताया गया था।
येशा ने तुम्हें ऐसा करने को कहा था, है ना?
आप और क्या जानते हैं?
केवल जहर का उपयोग करने वाला ही ऐसा कर सकता था
हुआंग वुचांग का अपहरण
गुप्त जांच इकाई से
वहां किसी को चोट पहुंचाए बिना।
और इस दुनिया में,
कोई और नहीं
इतनी कुशलता से जहर का इस्तेमाल कर सकते हैं
जैसा कि आप।
आपने फेंग क्विंगझुओ को पहले बताया था
कि येशा ने तुम्हें काम पर रखा है,
और बस इतना ही था।
लेकिन आपने जोखिम उठाया
खुद को उजागर करना
हुआंग वुचांग को दूर ले जाने के लिए,
जो येशा के साथ आपके रिश्ते को साबित करता है
यह सामान्य से बहुत दूर है।
जारी रखें।
हुआंग वुचांग बस
एक पागल आदमी जो चिकित्सा के बारे में कुछ नहीं जानता।
लाल क्रिस्टल जितना महत्वपूर्ण है,
येशा इसे कैसे सौंप सकती है
एक पागल आदमी को सुरक्षित रखने के लिए?
मेरे ख़याल से
हुआंग वुचांग केवल एक निष्पादक है।
और आप
असली मास्टरमाइंड हैं
पीले स्वर्ग पंथ के पीछे.
लेकिन यिन-यांग पुस्तक
आपके लिए बहुत अधिक महत्वपूर्ण है।
पुस्तक के लिए,
आप लाल क्रिस्टल के बारे में सुराग लीक करने को तैयार थे ,
जिसके कारण हुआंग वुचांग को पकड़ लिया गया
वेइझोउ में.
अगर येशा को इसके बारे में पता चल गया,
वह अवश्य ही अपना क्रोध तुम पर निकालेगा।
तब तक, आपका जीवन
खतरे में हो सकता है.
इसलिए, सुधार करने के लिए,
आपने हुआंग वुचांग को बचाया।
आप कभी भी प्रभावित करने में असफल नहीं होते, ज़ियाओ बेइमिंग।
आप पूरे समय येशा के अधीनस्थ रहे हैं ।
उसने तुम्हें वास्तव में क्या करने का आदेश दिया था?
वैसे भी तुम मरने वाले हो,
तो फिर क्या बात है
यह जानने का?
तुम्हारा पलड़ा भारी है,
और मैं आपकी दया पर हूँ.
तुम सही हो। यह व्यर्थ है।
लेकिन यहां है
एक बात जो मुझे अभी भी उलझन में डालती है।
डिंगफेंग मंडप में वापस,
तुम मुझे मार सकते थे.
तुमने क्यों परेशान किया?
मुझे यहाँ तक लाने वाला?
यह हो सकता है
कि मैं अभी भी
किसी तरह से आपके लिए उपयोगी हूँ?
मैं तुम्हें अवश्य मार डालूंगा.
लेकिन मरने से पहले,
मुझे अन्य काम भी निपटाने हैं।
आपका क्या मतलब है?
पता चला कि आप पर्याप्त नहीं जानते
मेरे बारे में अभी तक.
मार्शल दुनिया में मेरे वर्षों में,
मैंने हमेशा निष्ठा और विश्वास को बनाए रखा है।
चूँकि मैंने तुम्हें ठीक करने का वादा किया था,
मुझे अपना वचन निभाना होगा.
सबसे महत्वपूर्ण बात,
आपके शरीर में ज़हर
मेरे वरिष्ठ वुशुआंग द्वारा बनाया गया था,
वह बूढ़ा दुष्ट.
यदि मैं तुम्हें विषमुक्त नहीं कर सकता,
क्या यह सबको बताना नहीं होगा
जो मैंने उससे खो दिया है?
तो कोई बात नहीं,
मुझे तुम्हारा इलाज करना होगा.
समझ में आता है।
अभी आप सही थे।
तुमने पीले स्वर्ग को नष्ट कर दिया
और लाल क्रिस्टल छीन लिया.
येशा ने सचमुच मुझ पर अपना गुस्सा निकाला।
हुआंग वुचांग को बचाया जा रहा है
यह कहीं से भी पर्याप्त नहीं है।
मैं
अपने जीवन का उपयोग करने की आवश्यकता है
अपने को बचाने के लिए.
मैं समझ गया।
पहले मेरा इलाज करो
और फिर मुझे मार डालो.
आप अपना विश्वास दोनों बनाए रख सकते हैं
और आपकी प्रतिष्ठा.
आप यशा को नाराज़ नहीं करेंगे
और न ही अपनी जान गँवाओ।
यह बिल्कुल सही समाधान है।
तो, क्या आपको पता चल गया है
मुझे कैसे ठीक किया जाए?
मेरे पास कुछ विचार हैं।
तथापि,
अपने स्थान पर वापस,
मैं नहीं दे सका
मेरी तकनीकों का पूरा उपयोग
अगर आपके साथी देख लें
और मुझसे मरते दम तक लड़ो।
क्या आप किसी और को बांधने जा रहे हैं?
क्या आप एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट से हैं?
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
तुम्हें यह कपड़ा कहां से मिला?
कुंआ...
मुझे बताओ
तुम्हें यह कपड़ा किसने दिया?
वह लंबे बालों वाला एक बूढ़ा आदमी था
जो अपने साथ एक बीमार युवक को लेकर आये थे।
उसने मुझे यह दिया
और मुझे खोजने के लिए कहा
कांस्टेबल की वर्दी में एक महिला।
वह युवक अब कहां है?
क्या आप मुझे उसके पास ले जा सकते हैं?
ठीक है।
चलो भी।
वहीं है।
क्या आपको यकीन है कि यह यहीं है?
हाँ।
लो, जाओ और अपने लिए कुछ कैंडिड हॉज़ खरीद लो।
धन्यवाद कुमारी।
जाना।
[नश्वर संसार की शुद्ध भूमि]
बेइमिंग!
बेइमिंग.
आपको शर्म आनी चाहिए!
पिछली बार तुमने मुझे हरा दिया था,
जबकि इस बार मैंने तुम्हें नॉकआउट कर दिया।
एक प्रहार के बदले एक प्रहार।
ठीक है, है ना?
आप क्या कर रहे हो?
मैं विषहरण कर रहा हूँ
आपका प्रेमी।
तुम्हें मुझे धन्यवाद कहना चाहिए.
बेइमिंग!
ज़ुएमन!
तुम मेरे साथ जो चाहो करो,
लेकिन उसे जाने दो!
पुराना कीड़ा.
ओल्ड बु...
महोदय,
कृपया उसे जाने दो.
बूढ़ा कीड़ा,
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
अगर आप में हिम्मत
बेइमिंग के साथ कुछ भी करने के लिए,
मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें मार डालूंगा!
मेरे पास आओ.
वह निर्दोष है.
यदि आप उसे जाने देंगे,
-मैं कभी भागने की कोशिश नहीं करूंगा।
-बूढ़े कीड़े, मैंने तुमसे कहा था...
बहुत हो गया, तुम दोनों!
क्या आपको अपनी स्थिति का एहसास भी है?
मुझे मुक्त करने के लिए कहा गया है
आप और वह दोनों.
अरे! मैं अपहरणकर्ता हूँ!
मैं आपसे आदेश क्यों लूँ?
बस बकवास बंद करो.
आप दोनों में से कोई भी
दूर होता जा रहा है।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
क्या आप सोच नहीं रहे हैं?
मैं कैसे हटाऊँगा
क्या आपके शरीर से वह जहर निकल गया है?
आपका जूनियर ज़ुएमान आपका मारक है।
आपका क्या मतलब है?
रक्त-विनिमय चिकित्सा.
क्या कभी इसके बारे में सुना है?
मैं तुम्हारे जूनियर का साफ़ खून बदल दूँगा
आपके शरीर में ज़हरीला खून है।
क्या मैं उस बूढ़े दुष्ट को हरा सकता हूँ?
अब यह आपके जूनियर पर निर्भर करता है।
जीभ काटकर आत्महत्या करने के बारे में मत सोचिए।
मैंने इसे बिल्कुल स्पष्ट कर दिया है।
आप केवल तभी मर सकते हैं
जब आपका जहर निकाल दिया जाए।
मेरी योजना को बर्बाद करने की कोशिश मत करो!
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
यह कैसी भाग्य-विरोधी प्रेमी जोड़ी है।
लेकिन यह ठीक है.
आज तुम दोनों में से कोई भी जीवित नहीं बचेगा।
कम से कम आप पाताल लोक की ओर जाते समय अकेले नहीं होंगे ।
इंतज़ार!
आप फिर क्या चाहते हैं?
आपको अपनी बारी का इंतजार करना होगा.
एक-एक करके। धैर्य रखें।
विषहरण के लिए रक्त-विनिमय चिकित्सा का उपयोग करना,
क्या तुम सच में सोचते हो
क्या आप अपने सीनियर को इस तरह हरा सकते हैं?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
यदि आप
मेरे सीनियर के खून को मेरे खून से बदल दें,
क्या वह अब भी वही व्यक्ति होगा
जो पहले था?
क्या वह पुरुष या महिला माना जायेगा?
उसका जहरीला खून शायद चला गया हो,
लेकिन जहर तो फिर भी वहीं रहेगा।
आप केवल अपने आप को धोखा दे रहे हैं!
जब आप
अंडरवर्ल्ड में अजेय बूढ़े आदमी से मिलते हैं,
वह केवल तुम्हारा उपहास करेगा,
आपकी अक्षमता का मज़ाक उड़ाना
-और तुम्हारी गंदी चालें!
-बकवास!
जब तक जिओ बेइमिंग जीवित है,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं यह कैसे करता हूं!
तो फिर आगे बढ़ो!
उस थेरेपी का उपयोग करें,
और आप कभी नहीं
अपने वरिष्ठ को हराने में सक्षम हो।
असंभव!
बिलकुल नहीं!
मैं ऐसा बिल्कुल नहीं कर सकता था
उस बूढ़े दुष्ट को हराओ!
मैं उसे अवश्य हरा दूंगा!
मैं निश्चित रूप से हरा दूंगा
वह बूढ़ा दुष्ट!
बेइमिंग गायब है,
और कांस्टेबल झोंग भी ऐसा ही है।
मैं आपको नहीं जानता।
चुप रहें!
आप कौन हैं?
मैंने तुमसे कहा था चुप रहो!
तुमनें मुझे सुना?
-तुम कौन हो?
-जाओ।
-मैं तुम्हारे साथ नहीं जाऊँगा।
-टोंग शुआंग!
वहाँ रुकें।
एस-स्थिर खड़े रहो।
आप क्या कर रहे हो?
किसी ने कांस्टेबल झोंग को देखा
इस बच्चे के साथ जा रहे हैं
पश्चिमी उपनगरों तक।
मैं आपसे एक बार और पूछूंगा.
वह महिला कहां है?
मुझें नहीं पता।
तुम्हें नहीं पता?
मुझे बेवकूफ़ बनाना बंद करो!
टोंग शुआंग,
तुम उसे डरा रहे हो.
बच्चे, मुझे बताओ
अगर आपने किसी महिला को देखा है
एक छोटे से सुनहरे हथौड़े से।
मुझे सब कुछ बता
आपको पता है,
ठीक है?
मुझे बताओ।
क्या अपने उसे देखा?
मुझे बताओ!
कुछ कहो!
ठीक है ठीक है।
मैंने कई बार पूछा है.
आराम करना।
चलो उसे अनदेखा करें.
तो लड़के,
तुम्हारा नाम क्या है?
मेरा नाम शितोउ है.
अच्छा लड़का.
क्या तुम्हें भूख लगी है, शितोउ?
यहाँ इंतजार करें।
मैं तुम्हारे लिए कुछ स्वादिष्ट लाऊंगा.
महोदय।
यहाँ।
धन्यवाद।
यह लो.
खाओ।
इस लड़की की बदौलत,
मैंने एक तरीका निकाला है
जो मैंने पहले कभी नहीं किया था।
तथापि,
यह काफी जोखिम भरा है.
और तुम्हारे लिये,
बचने की संभावना बहुत कम है।
लेकिन मैंने इस पर विचार किया है।
भले ही विषहरण विफल हो जाए,
और आप मर भी जाएं, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता!
मैं तुम्हारे शरीर से ज़हर निकाल दूँगा
आपके जूनियर ज़ुएमैन को
और इलाज पर काम करते रहें।
फिर भी,
मैं कभी हार नहीं मानूंगा.
चूँकि तुम सोचते हो कि मुझे मरना ही होगा,
कम से कम मुझे जाने से पहले सच्चाई तो बता दो ।
ठीक है।
आखिरकार, आप मुझे दे रहे हैं
उस बूढ़े दुष्ट को हराने का मौका।
तुम्हें चुकाने के लिए,
मैं आपके तीन प्रश्नों का उत्तर दूंगा।
येशा कौन है?
उसकी पहचान के बारे में मत पूछो.
वह कभी अपना असली चेहरा नहीं दिखाता।
येशा आपसे क्या चाहती है?
दवा।
लाल क्रिस्टल बनाने के लिए ओब्सीडियन की आवश्यकता होती है,
शव का तेल, और मानव रक्त।
इसीलिए मेरे पास
हुआंग वुचांग और उसके आदमी उनकी खोज करते हैं।
जहां तक ​​उन पागलों के इरादे का सवाल है,
यह मेरा कोई काम नहीं है,
और मुझे परवाह नहीं है.
इस दवा को बनाने का उद्देश्य क्या है ?
महोदय,
आपने
मेरे तीन प्रश्नों के उत्तर देने का वादा किया था।
आप अपनी बात से पीछे नहीं हट सकते।
अच्छा।
तो फिर मैं आपके साथ ईमानदार रहूंगा।
मैं एक परम अमृत बना रहा हूं।
पहले,
हुओ जोंगयाओ और चू गुआंगशा
केवल उपभोग किया गया
एक अधूरा संस्करण
इस अमृत का.
फिर भी यह पर्याप्त था
उन्हें कब्र में भेज दो।
इस अमृत के पूरा होने पर,
दुनिया बदल जाएगी,
और क्यूई साम्राज्य गिर जाएगा।
और मैं
कोई बन जाएगा
कि सभी विष विशेषज्ञ और चिकित्सक
पूरे देश में इसका सम्मान किया जाना चाहिए।
ठीक है,
हमने आपके तीन प्रश्न समाप्त कर लिए हैं।
हम अब शुरू कर सकते हैं.
लिटिल व्हाइट ड्रैगन ने कोशिश की है
मुझ पर आपकी एक्यूपंक्चर तकनीक।
यह काम नहीं किया.
मेरी तुलना मत करो
उस बेकार मूर्ख को.
मैं जिस तकनीक का उपयोग करता हूँ
एक ऐसा कि उसका स्वामी,
वह बूढ़ा दुष्ट,
कोशिश करने की हिम्मत नहीं होगी.
तो फिर आप कौन सी तकनीक का उपयोग करेंगे?
स्वर्ण सुइयों के साथ मध्याह्न संशोधन।
मेरिडियन संशोधन?
यह सही है।
आपके शरीर में ज़हर
प्रवाह
आपके मेरिडियन चैनल.
मैं सुनहरी सुइयों का उपयोग करूँगा
अपने मेरिडियन के हिस्से को अलग करने के लिए
अप्रचलित चैनलों में,
और फिर ज़हर को
उन चैनलों में जबरन डाल देते हैं।
इस तरह, जहर
आपके शरीर में रहेगा,
लेकिन आप कर सकते हैं
अपने अन्य मेरिडियन पर निर्भर रहकर जीवित रहें।
एक बार मेरिडियन संशोधन सफल हो जाए,
आप न केवल
अपनी आंतरिक ऊर्जा पुनः प्राप्त करेंगे,
लेकिन जहर
अब आप पर कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा।
क्या कुछ अप्रभावी हो सकता है?
क्या इसे अब भी जहर कहा जाएगा?
तो इसकी गिनती होगी
जैसे कि मैं उस बूढ़े को पीट रहा हूँ।
प्रभावशाली।
बेशक यह प्रभावशाली है.
यह मेरे द्वारा विकसित किया गया था
और उसका स्वामी, वह बूढ़ा दुष्ट।
तथापि,
शरीर में मेरिडियन को अलग करने के लिए
बहुत दर्द हो रहा है,
हज़ार घाव लगने से हुई मौत से तो यह थोड़ा ही बेहतर है ।
मैंने इसे कई लोगों पर आज़माया है,
लेकिन
उनमें से कोई भी जीवित नहीं बचा.
बचने की संभावना बहुत कम नहीं है;
यह कुछ इस तरह है
कोई भी मौका नहीं.
यदि कोई मौका ही नहीं है तो फिर कोशिश ही क्यों करें?
क्या होगा अगर यह आदमी
किस्मत अच्छी है?
मुझे अभी भी कोशिश करनी है।
बस मुझे रक्त-विनिमय के लिए उपयोग करें!
मेरी पिछली बकवास पर ध्यान न दें!
रक्त-विनिमय के लिए मेरा उपयोग करो!
मेरा खून ले लो!
मेरे खून का उपयोग करो!
इसके बजाय मेरे खून का उपयोग करें!
गुस्सा कर देने वाला।
बूढ़ा कीड़ा बहुत ही घृणित है,
किसी बच्चे को धोखा देने के लिए उपयोग करना।
कितना घटिया व्यक्ति है।
उन्हें बचाओ.
टोंग शुआंग, जल्दबाज़ी मत करो।
इस बारे में कैसा है?
पहले तुम वापस जाओ
और मेरे सन्देश की प्रतीक्षा करो.
तुम्हे सावधान रहना चाहिए।
क्या आपको ओल्ड बग मिल गया है?
और हुआंग वुचांग?
जब तीन दिन पूरे हो जाते हैं,
यदि हम अभी भी इन दोनों को नहीं पकड़ पाते हैं,
हम अवश्य ही मार डाले जायेंगे।
पिता,
उस स्थिति को देखते हुए,
अगर मैंने महामहिम से वादा न किया होता
तीन दिन की समय सीमा,
हम शायद
जेल में पहुंच गए हैं।
मैंने वह वादा किया था
आवेग से बाहर नहीं.
कोई हमारी मदद कर सकता है.
आपका क्या मतलब है?
चिंता मत करो, पिताजी.
जल्द ही खबर होगी.
यकीन नहीं हो रहा कि तुम अभी भी जिंदा हो.
हर कोई जो इससे गुजरा है
यह मेरिडियन संशोधन,
बिना किसी अपवाद के,
पूरी प्रक्रिया में जीवित नहीं रह सके।
आप सचमुच एक सख्त आदमी हैं
अंत तक टिके रहना।
मेरिडियन संशोधन किया गया है,
और आप अभी भी जीवित हैं.
इसका मतलब है खून जमा देने वाली ठंड
मेरे द्वारा नियंत्रित किया गया है.
यह कैसा रहा,
बूढ़ा दुष्ट?
देखा? बूढ़े नीच!
आपने खो दिया!
मैं जानता था
मैं तुम्हें हरा सकता हूं.
मैं निश्चित रूप से तुम्हें हरा सकता हूं.
शानदार!
मैं इस दिन का इंतज़ार कर रहा था
मेरे आधे जीवन के लिए.
मेरे आधे जीवन के लिए!
मेरी तरफ ऐसे मत देखो.
तुम्हें मेरा आभारी होना चाहिए.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने उसे ठीक किया।
अरे नहीं।
मैं भूल गया.
तुम्हें सचमुच मुझसे नाराज होना चाहिए,
क्योंकि एक बार मैंने हटा दिया
उसका जहर,
मैं उसे तुरंत मार डालूँगा
और उसे नरक में भेज दो
ताकि मेरे वरिष्ठ इसकी जांच कर सकें।
वह बूढ़ा दुष्ट.
मैंने अंततः तुम्हें हरा दिया।
मैं अंततः सफल हो गया!
आपकी आंतरिक ऊर्जा ख़राब नहीं है.
ऐसा लगता है कि तुम दोनों सचमुच प्यार में हो।
तब मैं तुम दोनों की इच्छा पूरी करूंगा।
मैं पहले उसे मारूंगा,
और फिर आपकी बारी है!
कांस्टेबल झोंग!
फेंग क्विंगझुओ, बेइमिंग पर जाँच करें।
बेइमिंग!
उसे अभी बचाओ!
बेइमिंग! बेइमिंग!
बेइमिंग!
वह अभी भी सांस ले रहा है.
कांस्टेबल झोंग.
स्वर्ण सुइयों के साथ मध्याह्न संशोधन?
जाना।
मुझे बात करने की आवश्यकता है
अकेले ओल्ड बग के लिए.
आप पहले बेइमिंग को वापस ले लीजिए।
तुम्हें अकेला छोड़ दूँ? लेकिन...
चिंता मत करो,
वह मेरा कोई मुकाबला नहीं है.
बूढ़ा कीड़ा बिल्कुल पागल है,
गोल्डन नीडल्स के साथ मेरिडियन संशोधन द्वारा विषहरण ।
अब मध्याह्न रेखाओं को संशोधित कर दिया गया है,
और जहर को सील कर दिया गया है।
मैं भटक रहा हूँ
बेइमिंग ने इस स्थिति से कैसे बचा।
तो आप कह रहे हैं कि बेइमिंग ठीक है?
वो अच्छी खबर है।
तुम्हें खुश होना चाहिए।
अगर वह जाग जाए तो ठीक रहेगा।
मुझे तो बस डर लग रहा है...
मुझे डर लग रहा है...
व-तुम्हें किस बात का डर है?
मुझे डर है कि बेइमिंग वापस नहीं आएगा।
नहीं आओगे?
क्या आपने नहीं कहा था कि वह विषमुक्त हो चुका था?
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
मेरिडियन संशोधन से कोई भी कभी नहीं बच पाया है
स्वर्ण सुइयों के साथ.
तो जल्दी करो और कुछ करो
उसे बचाने के लिए!
हम कुछ नहीं कर सकते.
अब यह उस पर निर्भर करता है.
वह अपनी मदद कैसे कर सकता है?
वह अभी उठ भी नहीं सकता!
वह स्वयं को कैसे बचायेगा?
ये सारी दवाइयाँ ले लो जो तुम्हारे पास हैं,
और आइये इसका कोई रास्ता निकालें।
आओ कोशिश करते हैं
बेइमिंग को बचाने के लिए, ठीक है?
चलो एक बार कोशिश करके देखते हैं, है ना?
अगर मैं उसे बचा सकता तो पहले ही बचा चुका होता।
अब हम केवल यही कर सकते हैं
उस पर विश्वास है.
बेइमिंग
ऐसी विश्वासघाती प्रक्रिया से बच गया
स्वर्ण सुइयों के साथ मेरिडियन संशोधन के रूप में ।
इसका मतलब है कि भगवान उसे आशीर्वाद देते हैं।
उसके पास अभी भी ज़ुएमान है
और बहुत सी चीजों का ध्यान रखना है।
मुझे विश्वास है कि वह जाग जायेगा.
नहीं, मुझे कांस्टेबल झोंग से मिलना है।
वह अभी भी
ओल्ड बग के साथ रहना.
चालाक और कुशल के रूप में
ओल्ड बग की तरह जहर में,
गुप्त जांच इकाई
निश्चित रूप से उसकी रक्षा नहीं कर सकते.
मैं एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट की ओर रुख करूंगा।
पकड़ना।
तुम बहुत धीमे हो.
आप लोग बेइमिंग की रक्षा करें,
मैं जाऊँगा.
अध्यक्ष।
अंदर आएं।
चीफ, यंग मास्टर.
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में कुछ गड़बड़ है ।
फैंग तियानझेंग ने कई लोगों को लिया है
पश्चिमी उपनगरों तक।
अब तुम मेरी दया पर हो,
और मेरे पास आपके लिए तीन प्रश्न भी हैं।
अगर तुम मुझे सच बताओ,
जब हम
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में वापस लौटते हैं,
मैं सुनिश्चित कर सकता हूँ
आपको कम कष्ट होगा।
पहला सवाल।
हुआंग वुचांग अब कहाँ है?
दूसरा सवाल।
येशा क्या कर रही है?
उन अमृतों के साथ जो उसने तुम्हें बनाने के लिए कहा था?
तीसरा प्रश्न.
येशा कौन है?
करीब आएं।
मैं तुम्हें बताता हूं।
आना।
मुख्य अपराधी यहीं है!
यक्ष मंदिर को तुरंत घेर लो!
फेंग यिन, लोगों को इस ओर ले चलो।
टोंग शुआंग, अपने आदमियों को उस ओर ले जाओ।
-ठीक है.
-जल्दी करो!
चीफ फेंग!
क्या आप सारा श्रेय अपने लिए चाहते हैं?
क्या यह कुछ ज्यादा ही लालच नहीं है?
चीफ ज़ुगे,
आप तो श्रेय चुराने के लिए बहुत उत्सुक हैं!
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट, गिरफ्तारी करो!
हाँ!
गुप्त जांच इकाई, आगे बढ़ो!
जी श्रीमान!
आओ, लगे रहो!
आखिर क्या हुआ?
मुझे भी कोई जानकारी नहीं है.
मैंने उस आदमी को नहीं मारा.
यह एक निराधार दावा है!
दृश्य में,
वहाँ केवल आप और ओल्ड बग थे।
क्या?
क्या ओल्ड बग
खुद को आग लगा ली?
चीफ, जब हमने ओल्ड बग पर कब्जा कर लिया,
मैं भी वहां था.
यह कांस्टेबल झोंग था
जिन्होंने मुझे
मदद के लिए एलीट कॉन्स्टेबुलरी यूनिट में वापस भेज दिया।
इसके अलावा, ओल्ड बग
उस समय पूरी तरह से दबा हुआ था।
कांस्टेबल झोंग के पास कोई कारण नहीं था
उसे मारने के लिए.
यदि वह वश में था,
आप उसे हमारी यूनिट में वापस क्यों नहीं लाए?
अब हमारे पास कोई सबूत नहीं है.
अब क्या?
हम इससे कैसे निपटें?
अंकल, झोंग ज़ुएमन हैं
वास्तव में असभ्य और आक्रामक.
लेकिन मुझे नहीं लगता कि वह किसी को मार डालेगी।
सही है, फेंग?
हाँ।
अध्यक्ष,
मेरा मानना ​​है कि ज़ुएमान
कभी हत्या नहीं करेगा.
उस पर आपके विश्वास का कोई मतलब नहीं है!
बिना सबूत के,
गुप्त जांच इकाई
इसे जाने नहीं देगी!
आपके कथन के अनुसार,
[ईमानदार, बुद्धिमान, उदार, अंतर्दृष्टिपूर्ण]
आपको सबसे पहले
ओल्ड बग ने बेहोश कर दिया था।
जब आप कोमा में थे,
किसी ने ओल्ड बग को मार डाला
और इसके लिए आपको फंसाया.
लेकिन आपके पास सबूत कहां है?
अगर मेरे पास सबूत होता,
क्या मैं यहाँ होता?
क्या आपसे पूछताछ की जा रही है?
धृष्ट!
झोंग ज़ुएमान, ऐसा मत सोचो
सिर्फ़ इसलिए कि आपके पिता
कांस्टेबलों के राजा थे,
आप अपनी पसंद का कुछ भी करने में सक्षम हैं!
सुनना,
अब आप एक हत्या के संदिग्ध हैं
और सच्चाई से स्वीकार करना चाहिए.
प्रमुख ज़ुगे.
चीफ ज़ुगे,
मैं कवर नहीं कर रहा हूँ
अपने अधीनस्थ के लिए.
अब सभी साक्ष्य इस ओर संकेत करते हैं
कांस्टेबल झोंग ने हत्या की थी।
अपराध स्थल पर,
ऐसा कोई सबूत नहीं है जो बताता हो
कि किसी और
वह ओल्ड बग को मारने के लिए वहां गया था।
लेकिन
झोंग ज़ुएमान का क्या होगा
ओल्ड बग को मारने का मकसद क्या है?
और किसी की हत्या करने के बाद,
वह घटनास्थल से भागी नहीं।
वह बस वहीं रुकी रही,
वह आपकी गिरफ्तारी का इंतजार कर रही है।
इसका कोई मतलब नहीं है.
क्या ये सभी विसंगतियाँ
सुझाव देना
कि किसी ने कांस्टेबल झोंग को फंसाया
इस अपराध के लिए?
उसे फंसाया?
तुम्हारा सबूत कहां है?
हर चीज़ के लिए सबूत की ज़रूरत होती है.
यह बहुत संभव है कि यह हुआंग वुचांग हो!
हुआंग वुचांग अभी-अभी बच निकला
आपकी गुप्त जांच इकाई से।
तभी यह घटना तुरन्त घटित हो गई।
समय मेल खाता है, है ना?
हुआंग वुचांग को कांस्टेबल झोंग से नफरत थी
क्योंकि उसने उसे गिरफ्तार किया था।
इसलिए वह बदला लेना चाहता था।
यह एक मकसद है, है ना?
बकवास।
अगर हुआंग वुचांग वहां होते,
वह ऐसा क्यों नहीं करेगा
कांस्टेबल झोंग को सीधे मार डालो,
ओल्ड बग को मारने के बजाय?
वापस जाओ.
चीफ फेंग, बहाने बनाना बंद करो।
संदिग्ध व्यक्ति
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट का एक कांस्टेबल है।
किसी भी पूर्वाग्रह से बचने के लिए,
यह मामला सौंप दिया जाना चाहिए
गुप्त जांच इकाई को सौंप दिया गया।
बिलकुल नहीं।
हम इसकी अनुमति कैसे दे सकते हैं?
गुप्त जांच इकाई
क्या आप जबरन हमारा मामला अपने हाथ में ले लेंगे?
यह मामला येशा मामले से जुड़ा हुआ है,
इसलिए इसे उचित रूप से
हमारी इकाई को सौंप दिया जाना चाहिए।
चाहे वह येशा से जुड़ा हो
साक्ष्य से सिद्ध नहीं है।
इतना जिद्दी मत बनो.
चीफ फेंग, यदि आप अभी भी
संदिग्ध को सौंपने से इनकार करते हैं,
मेरे पास
महामहिम को रिपोर्ट करने के अलावा कोई विकल्प नहीं होगा
और वह तुम्हें आदेश दे
कि उसे सौंप दो।
निर्दोष लोगों को डरने की कोई जरूरत नहीं है।
चूँकि मैं एक संदिग्ध हूँ,
मैं जेल जा सकता हूँ
और आपको सबूत ढूंढने का समय देंगे।
लेकिन मैं इसे फिर से कहूंगा.
मैंने किसी को नहीं मारा.
उसे ले जाओ.
-हां
हां।
-क्या?
-तुम क्या कर रहे हो?
रुकना!
टोंग शुआंग!
कदम पीछे खींचना!
यह एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट है।
हमारे यहां अपने नियम हैं।
आपको कार्रवाई करने का कोई अधिकार नहीं है.
सब लोग, नीचे खड़े हो जाओ!
इसे नीचे रखें।
इसे नीचे रखें!
सभी लोग अपने हथियार नीचे रख दो!
[ईमानदार, बुद्धिमान, उदार, अंतर्दृष्टिपूर्ण]
वह अभी भी यहाँ क्यों खड़ी है?
उसे ले जाओ.
जी श्रीमान।
चीफ फेंग,
क्या हम सचमुच उन्हें उसे ले जाने दे रहे हैं?
[ईमानदार, बुद्धिमान, उदार, अंतर्दृष्टिपूर्ण]
टोंग शुआंग!
कांस्टेबल झोंग कहाँ है?
पुराना बग मर चुका है.
कांस्टेबल झोंग को गुप्त जांच इकाई द्वारा ले जाया गया ।
मृत?
फिर कांस्टेबल झोंग
खतरे में हो?
उन झूगे के हाथों में
वरिष्ठ और कनिष्ठ झटके,
मुझे डर है कि वह सचमुच मुसीबत में है।
में जाना।
बेइमिंग,
आप अभी किस हाल में हैं?
??? मैं चाहता हूं ???
??? मैं आपकी आँखों में चमक ला सकता हूँ ???
??? यह एक ऐसी इच्छा है जिसे मैं ज़ोर से कहने की हिम्मत नहीं कर सकता ???
??? अगर कोमल भावनाएँ ???
???
लालसा के हजार विचार बन सकते हैं ???
??? मैं उन्हें एक मूक गीत में लिखूंगा ???
ज़ुएमन.
??? अगर मैं तुम्हारे साथ सालों बिता सकता ???
??? समय बीतने का एहसास ???
??? मुझे पता भी नहीं चलेगा इससे पहले ही मैं तुम्हारे प्यार में पड़ जाऊँगा ???
बेइमिंग, तुम जाग रहे हो!
??? अगर आप पूछें ???
अब न केवल ज़हर ख़त्म हो गया है,
इस दुनिया में सबसे मुश्किल चीज़ क्या है जिससे बचना मुश्किल है?
लेकिन मेरी मार्शल शक्तियां
भी पूरी तरह से ठीक हो गए हैं।
वास्तव में?
??? ये वो लालसा है
जो मेरी आँखों में बसी है ???
हाँ!
यदि आपको मेरी बात पर विश्वास नहीं है तो मैं आपको दिखाता हूं।
??? काश मुझसे हो सकता ???
??? एक सितारा
जो दिन रात आपके साथ रहता है ???
??? हर बार जब आप पीछे मुड़कर देखते हैं तो आपके लिए वहाँ मौजूद होते हैं ???
??? मैं अपनी लालसा की कामना करता हूँ ???
??? खामोश होठों के पीछे छुप कर रह सकता है ???
??? और एक लहराती नाव में बह जाऊँ ???
??? मुझे आशा है कि यह जीवन ???
??? आपके पूरे दिन में शांति लाता है ???
??? जबकि मेरा दिल
गुज़रते सालों की कहानियाँ कहता है ???
??? मुझे हजारों मील की यात्रा करने का अफसोस नहीं होगा ???
??? अगर अंत में,
मैं तुम्हारा हाथ तब तक पकड़ सकूँ जब तक हम बूढ़े न हो जाएँ ???
??? जब तक हम बूढ़े न हो जाएं तब तक तुम्हारा हाथ थामे रहो ???
यह कैसा है, ज़ुएमान?
??? मैं अपनी लालसा की कामना करता हूँ ???
??? खामोश होठों के पीछे छुप कर रह सकता है ???
ज़ुएमन?
??? और एक लहराती नाव में बह जाऊँ ???
ज़ुएमन.
??? मुझे आशा है कि यह जीवन ???
??? आपके पूरे दिन में शांति लाता है ???
बेइमिंग!
बेइमिंग.
बेइमिंग, तुम जाग रहे हो.
ज़ुएमान कहाँ है?
बेइमिंग.
चलो भी।
क्या ज़ुएमान को कुछ हुआ?
बेइमिंग, आपने अभी-अभी
गोल्डन नीडल्स के साथ मेरिडियन संशोधन से बच गया ।
आप भाग्यशाली हैं
कि आपको होश आ गया है।
अब आपकी प्राथमिकता
ठीक होने के लिए अच्छी तरह आराम करना है।
बस चिंता मत करो
फिलहाल किसी और चीज के बारे में नहीं।
क्या ज़ुएमन ख़तरे में है?
मुझे बताओ।
कांस्टेबल झोंग को गुप्त जांच इकाई द्वारा ले जाया गया ।
??? येशा ???
??? जो आप देखते हैं उससे घबराएं नहीं ???
??? अपनी तलवार निकालो ???
??? जब काला और सफेद उलट गया ???
??? आप तो आये ही होंगे ???
??? मेरे खिलाफ सभी पूर्व पूर्वाग्रह ???
??? मेरे बारे में सारी अफवाहें ???
??? मेरा उनका खंडन करने का कोई इरादा नहीं है ???
??? जैसे ही मैं अपनी आँखें खोलता हूँ,
कुछ भी नहीं बच सकता ???
??? मेरी दृष्टि ???
??? ड्रेगन गुर्राते हैं ???
??? बाघ दहाड़ते हैं ???
??? लेकिन इससे मैं डर नहीं सकता ???
??? मेरा जन्म हुआ है ???
??? अभिमानी ???
??? तीर चलाये जाते हैं ???
??? घोड़े सरपट दौड़ते हैं ???
??? पत्ते हवा में घूमते हैं ???
??? स्वूश ???
??? चीख़ ???
??? ब्लेड चलो ???
??? हवा को काटें ???
??? तलवारें छिपाओ ???
??? बर्फ में ???
??? मैं आगे बढ़ता हूँ, मौत से अविचलित ???
??? मैं मरते दम तक अपना लोहे का परशु नहीं गिराऊंगा ???
??? मैं आपसे हंसते हुए बात करता हूं ???
??? खिड़की से पीठ टिकाकर ???
??? रोमांस छुपा हुआ है ???
??? मेरी आस्तीन में ???
??? समय वह है जिसे मैं तराशता हूँ ???
??? घाव के साथ ???
??? मैं जीतने तक इंतज़ार करूँगा ???
??? दावत खाने से पहले ???
??? अंत में सीमाहीन भूमि मेरे जुनून और खून से जल जाए ???
??? इस हलचल भरी दुनिया को देखो ???
??? मुस्कुराते हुए, मुझे शक है कि कौन ???
??? हिम्मत है ???
??? जिम्मेदारी उठाने के लिए ???
??? देश की रक्षा का ???
??? न्याय को कायम रखने का ???
??? मैं सभी अन्यायों को समाप्त करने वाला ब्लेड बनूंगा ???
??? भले ही मैं मर जाऊं ???
??? मेरी आत्मा सभी बुराइयों को दूर भगाने के लिए रहेगी ???
??? जंगल में बहती हवा की आवाज को अनसुना कर दो ???
??? किसके चाकू, किसकी तलवारें ???
??? क्या पीछे से लोगों को चोट पहुँचा रहे हैं? ???
??? कुछ को गर्व है ???
??? कुछ लोग घमंडी होते हैं ???
??? कुछ लोग दया का बदला घृणा से देते हैं ???
??? अहंकारी मत बनो ???
??? कर्म सत्य है ???
??? कड़वाहट के सागर को पार करो
और पापों की बाधाओं को तोड़ो ???
??? ब्लेड और आग के बीच,
मैं युद्ध के मैदान पर मुस्कुराता हूँ ???
??? मत पूछो मैं कौन हूँ???
बस अपनी तलवार निकालो???
??? येशा ???
??? जो आप देखते हैं उससे घबराएं नहीं ???
??? अपनी तलवार निकालो ???
??? जब काला और सफेद उलट गया ???
??? आप तो आये ही होंगे ???
??? मेरे खिलाफ सभी पूर्व पूर्वाग्रह ???
??? मेरे बारे में सारी अफवाहें ???
??? मेरा उनका खंडन करने का कोई इरादा नहीं है ???
??? जैसे ही मैं अपनी आँखें खोलता हूँ,
कुछ भी नहीं बच सकता ???
??? मेरी दृष्टि ???
??? ड्रेगन गुर्राते हैं ???
??? बाघ दहाड़ते हैं ???
??? लेकिन इससे मैं डर नहीं सकता ???
??? मेरा जन्म हुआ है ???
??? अभिमानी ???
??? तीर चलाये जाते हैं ???
??? घोड़े सरपट दौड़ते हैं ???
??? पत्ते हवा में घूमते हैं ???
??? स्वूश ???
??? चीख़ ???
??? ब्लेड चलो ???
??? हवा को काटें ???
??? तलवारें छिपाओ ???
??? बर्फ में ???
??? मैं आगे बढ़ता हूँ, मौत से अविचलित ???
??? मैं मरते दम तक अपना लोहे का परशु नहीं गिराऊंगा ???
??? मैं आपसे हंसते हुए बात करता हूं ???
??? खिड़की से पीठ टिकाकर ???
??? रोमांस छुपा हुआ है ???
??? मेरी आस्तीन में ???
??? समय वह है जिसे मैं तराशता हूँ ???
??? घाव के साथ ???
??? मैं जीतने तक इंतज़ार करूँगा ???
??? दावत खाने से पहले ???
??? अंत में सीमाहीन भूमि मेरे जुनून और खून से जल जाए ???
??? इस हलचल भरी दुनिया को देखो ???
??? मुस्कुराते हुए, मुझे शक है कि कौन ???
??? हिम्मत है ???
??? जिम्मेदारी उठाने के लिए ???
??? देश की रक्षा का ???
??? न्याय को कायम रखने का ???
??? मैं सभी अन्यायों को समाप्त करने वाला ब्लेड बनूंगा ???
??? भले ही मैं मर जाऊं ???
??? मेरी आत्मा सभी बुराइयों को दूर भगाने के लिए रहेगी ???
??? जंगल में बहती हवा की आवाज को अनसुना कर दो ???
??? किसके चाकू, किसकी तलवारें ???
??? क्या पीछे से लोगों को चोट पहुँचा रहे हैं? ???